Laadun tarkistus on reaaliaikainen
ominaisuus, joka auttaa tunnistamaan
yleisiä virheitä ja
epäjohdonmukaisuuksia ennen raportin
allekirjoittamista.
Kun sanelet, Laadun tarkistus käy läpi
automaattisesti raportin sisällön ja
näyttää hälytykset sekä älykkään tuen
ehdotukset, jotta voit korjata
ongelmat ajoissa ennen raportin
viimeistelyä.
Se etsii kolmea yleistä
poikkeamatyyppiä:
lateraalisuuspoikkeamat,
sukupuolipoikkeamat ja mahdolliset
kriittiset testitulokset tai
toimenpiteitä vaativat löydökset.
Lateraalisuuspoikkeamat tapahtuvat,
kun saneltu puoli ei vastaa tilattua
tutkimusta.
Sukupuolipoikkeamat vertaavat potilaan
demografisia tietoja
sukupuolikohtaisiin termeihin
raportissa. Nämä hälytykset estetään
automaattisesti, kun tunnistetaan
ei-binäärinen sukupuoli.
Kriittiset tulokset ja toimenpiteitä
vaativat löydökset merkitään
järjestelmänvalvojan ennalta
määrittämien termien perusteella.
Kun korjaat raportin, vastaava hälytys
poistuu automaattisesti.
Jos ongelmaa ei ratkaista ennen
allekirjoitusta, laadun tarkistus
näyttää varoituksen, jotta voit
tarkistaa poikkeamat ennen raportin
viimeistelemistä.